De klant kan via zijn browser de webpagina bezoeken van het bedrijf Da Vinci Handy welke exact overeenkomt met het ontwerp
De klant kan over het menu heen gaan en de achtergrondkleur van de menuitems worden geel
De klant kan over 'Over Ons' heen gaan, er ontvouwd zich een submenu onder het menuitem
De klant kan over alle drie de banners heen gaan met de muis, er verschijnt een transparant zwarte achtergrond met de bijbehorende titel over het item
De klant kan over de 'Meer weten?' knop gaan en de achtergrond wordt grijs en de tekst wit
De klant kan over de 'Diensten' knop gaan, de achtergrond wordt grijs en de tekst en het icoon wit
De klant ziet in de footer wie de webpagina gemaakt heeft
De klant kan naar de diensten pagina toe via zowel het menuitem onder 'Over Ons', de derde banner boven aan en de middelste knop onderaan.
De klant kan over drie belangrijke woorden heen gaan op de tekstpagina. Er ontvouwt zich een informatieblok
De klant ziet een werkende breadcrumb (pad van de website) bovenaan de tekstpagina
 

Technische eisen:

Je html en css valideren via https://validator.w3.org/#validate_by_upload
Je html en css zijn netjes uitgelijnd
Je kunt door middel van Paint, Gimp of Paint.net de afstanden en afmetingen van de elementen meten.
Je maakt gebruik van alle kennis die je al hebt
Het gebruikte font is Archivo. Dit font is via google beschikbaar https://fonts.google.com/specimen/Archivo. Druk rechts op de rode tekst "select this font" voor instructies, selecteer onder 'customize' alle fonts.
Je maakt gebruik van meerdere div's met de zelfde class om de verschillende onderdelen van de pagina te centreren, deze div is 1000px breed. LET OP: de twee brede afbeeldingen en de ribbon hebben 100% van de browser breedte en zijn dus altijd breder dan 1000px
Je mag voor deze opdracht ** GEEN ** gebruik maken van een negatieve margin / padding
De grijze balk van het menu is 950 px breed
De font size van de normale teksten is 16 px en de lijn hoogte 24px en een tekst dikte van 500
De font size van het menu is 12 px en van het submenu 16 px en een tekst dikte van 500
De font size van de banner items is 32 px en een tekst dikte van 600
De grote tekst in de ribbon is 34 px en de kleine tekst 16 px en een tekst dikte van 700
De font size van de knop in de ribbon is 12 px en een tekst dikte van 500
De font size van de grote tekst in de onderste banner items is 22 px, de kleine 14 px en een tekst dikte van 600
De font size van de titels in de footer is 24 px en de tekst dikte van 600
De font size van de tekst in de footer is 12 px en de regel hoogte is 18 px en een tekst dikte van 400
De font size van de koptekst op de tekstpagina is 34px en een tekst dikte van 600
De font size van de breadcrumb is 12px en een tekst dikte van 400
De breedte van alle banner blokjes is 300 px
De kleurcodes vind je in het project
De icoontjes komen van Font Awesome vandaan, ze zijn ook als afbeeldingen bijgevoegd in het project
Extra: Met de CSS eigenschap 'transition' kun je eenvoudig een animatie toevoegen op bijvoorbeeld :hover selectors. Probeer deze op de website toe te voegen.
Zet onderin de footer je eigen naam.
De repository vind je hier: https://github.com/davinci-ao/B1W9O1-Handy

LET OP: Je commit minimaal 1x per dag!